Divin Marquis 2019 - 1
Produzido por Domaine du Père Guillot de origem europeia, com tipo de fechamento rolha, volume de 750ml, feito com várias uvas e teor alcoólico de 12%.

Fuenteviña Pinot Noir - 2   
Produzido por Bodega López e Morena de origem espanhola com tipo de fechamento rolha, volume de 750ml, feito uvas Pinot Noir e teor alcoólico de 12%.

Fundo Las Lagunas Reserva Pinot Noir 2019 - 3
Produzido por Aura Wines de origem chilena com tipo de fechamento rolha de cortiça, volume de 750ml, feito uvas Pinot Noir e teor alcoólico de 13%.

Alto Vez Vinho Verde Branco DOC - 4
Produzido por Viniverde - Adega Ponte da Barca de origem portuguesa com tipo de fechamento rolha, volume de 750ml, feito com várias uvas e teor alcoólico de 9,5%.
          
Famiglia Castellani Chianti Riserva DOCG 2015 - 5
Produzido por Castellani de origem italiana com tipo de fechamento rolha de cortiça, volume de 750ml, feito com uvas Sangiovese, Canaiolo e Cabernet Sauvignon e possui um teor de alcoólico de 12,5%.

Villa Pampini Vino Bianco - 6
Produzido por Terre Cevico de origem italiana com tipo de fechamento rolha, volume de 750ml, feito com várias uvas e possui um teor de alcoólico de 10,5%.

Primi Luis Gurpegui Gran Reserva Navarra D.O. 2007 - 7
Produzido por Manzanos de origem espanhola com tipo de fechamento rolha de cortiça, volume de 750ml, feito com uvas Tempranillo, Garnacha e Graciano e possui um teor de alcoólico de 13,5%.

Ajimez Vino Blanco 2018 - 8
Produzido por Aleavini de origem espanhola com tipo de fechamento rolha, volume de 750ml, feito com várias uvas e possui um teor de alcoólico de 12%.
